Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Майлы бояумен сурет салғаныма біраз болды...
Өйткені, қолдарың кір.
Кешіріңіз, Сенпай
Ах... Нагаторо
Мен шырынды төгіп тастадым, ол жабысқақ~
Маған жақындауға жол берме
Әй, сәл толтырыңызшы.
Неліктен біз бір кранды пайдалану қиынға соғамыз?
Бұл жақсы емес пе? Эй, эй.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Хмм...
Хе...
Нансука Сенпай
А, жоқ, анау... Тар деп ойладым.
Дұрыс, тар~ Эххехе
Ахх...
Сәлем Сенпай
Хмм... не?
Осылай сапқа тұрып, қолымызды жуғанда⸺
Жыныстық қатынасқа түсер алдында бірге шомылып жатқан сияқтымыз.
Иә!?
… …
Дәл қазір мұндай сөздерді айтуды доғар.
Ахахахахаха Сенпайдың беті ашық қызыл~
Уф...
Кешіріңіз... Кешіріңіз! (Нагаторо) Хехехехе
Сенпай
Тоқта... күте тұр... не істеп жатырсың?
Неліктен қолданып көрмеске?
Не... Не?
Фуфу жуу
Ах~ Ах~ Ах~!
Ахахаха Болды, болды, болды!
Ахахаха хахахаха!
Ой!
А, ол қашып кетті!
Қарғыс атсын, бұл не?
Сенпа~i Біраз көпіршіктер қалды~
Дәретханада жууға болмайды!
А... Иә.
♪~
~♪
Мм... Мм...
Ең дұрысы тамақты клуб бөлмесінде ішкен дұрыс.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ух... ха...
Тыныштықты бұзуға біреу келді ме?
Пейсен чиссу
Чису
Не... Нагаторо Достар?
Хаякчи осында емес пе?
Әй, бұл Пейсеннің махаббат ұясы.
Ярасуи~
Махаббат ұясы тентек~
Ой... бұл клуб бөлмесі, рұқсатсыз кірмеңіз.
Уау~ Бұл қауесет Бокчи Меши ме?
Мен саған ренжідім
Бұл қажетсіз көмек.
Хехехехехе
Хмм... Ммм...
Нихехехехехе
Нагаторо да жоқ, мұнда неге келдің?
Үйге ерте келе аласыз ба?
Сіз мұны істейсіз бе?
Иә?
Эй, Пейсен, сен кеудеңді еркелетіп көрдің бе?
Буу~!
(жөтел)
Не... не...
Ахахахаха!
Paisen Күтілгендей, сізде жақсы реакция бар!
Қызық!
Әй... Мен... Неге бұлай сұрайсың?
Жоқ, Пейсен
Сіз сондай мұңайып көрінесіз, солай емес пе?
құсу құсу құсу құсу
Жоқ... жоқ!
Бірақ Пейсен пәк қыз~
Бір кеудесін еркелете алмағанына жаным ашиды.
Өкінішті~
Сәлем Пейсен
Саған кеудеңе тиюге рұқсат етемін бе?
Уф...
Эй~ Эй, эй~
А... қараңдаршы, қараңдаршы.
Қараңдар, қараңдар!
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Пейсен
Сенпай
Уф! а?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қашпа! Мені қу!
Хахахаха хехе~!
Ах... аа~
Хи хи хи хи хи
Паиз~н, өтінемін, ұстанбаңыз~
Тоқта... тоқта... не... не... қандай, ия... тоқта.
Хи хи хи хоора~
Паисен
Ах, а...
Ахх!
Ахахахахахахахахахахах!
Уф...
Хм... Мен кеудеме тиісуге мәжбүр болдым~
Ухихихихихихи
Ah-n-pan
Е...
Хмм... Нан?
Ахахахаха!
Мен сенің кеудеңе қол тигіздім деп ойладың ба?
Қалай болды? Кеудеңізді қысу қандай сезімде болды?
Массаж жасау сезімі
Ахахахаха! Ааа...
Кеуде дегенді қалай түсінесіңдер?
Ах...
Нагаторо
Сіз қызықты нәрсе істеп жатқан сияқтысыз.
У… Уу…
Қош бол, Кин
Ба... Қош бол, Кин~н
Бұл... құтқарылдым.
Олар кенеттен келді...
А... а...
Сіз кеудеңізді уқаладыңыз ба?
Иә?
Сізге жақсы.
Сенпай – мұңды, азғын адам.
Жоқ... жоқ, жоқ, жоқ...
Кеудеңді сипау жақсы болды, Сенпай.
Себебі мен массаж жасамадым.
Бұл кеуде емес, қызыл бұршақ пастасы болды.
Иә? Хмм...
Хмм…
Ахахахаха Анпанте!
Ахахахаха Ахахахаха!
Оның кеудесін қыспадың ба?
Һм? Бұл не?
Ахахахаха! Сенпай өте сүйкімді!
Бол... Мен оны шынымен сүргім келмейді...
Хмм? Жарайды онда⸺
Кеудеңді еркелете аласың десем ше?
Иә?
Сондықтан мен оны бұлай ысқылауды қаламаймын.
Бұл рас па?
Хмм.
Бабун
Бұл...
Өте сирек премиум Анпан заты!
Сыбыс бойынша оның қызыл бұршақ пастасы екеніне сену қиын⸺
Оның үлпілдек және шайнайтын құрылымы бар сияқты.
Уф...
Хехехе, мен түсіндім⸺
Оны қолданып көргің келмей ме?
А... дәмін көресіз бе?
Мына үйректің қызыл бұршақ пастасы⸺
Менің премиум анпаным
Қайсысының үлпілдек екенін көргің келмей ме?
Ым... Менің ойымша... Мен қызықпын.
Ах...
Фуфу
«Анпан болжау» ойыны
Иә!
Келіңіздер, шығыңыз⸺
Қайсысы премиум анпан екенін тауып беріңізші?
Егер дұрыс тапсаң, мен саған беремін~
Мо... шырша... осындай...
Иә? Бұл жай ғана нан, солай ма?
Сіз тентек нәрсе туралы ойлайсыз ба?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Қарашы, қарашы, бұл жай ғана нан~
Уф...
Дұрыс...
Бұл жәй ғана нан, оның еш айыбы жоқ!
Ақыры оларға бақыт келді
Ку... у...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuup...
Мынау нан, мынау нан, уф...
Soft Бұл бір премиум ба?
Бұл не? Сенпайдың беті ашық қызыл
Мен жай ғана нан жайып жүрсем де~ Біртүрлі~
Уф...
Ах...
Олай болса, бұл жолы...
Гууууууууууууу...
Иә? Бұрынғыдан жұмсақ
Жоқ, ол үлпілдек, бірақ наннан күтпейтін икемділікке ие.
Бұл не...
(Shinsou) Маған үйреткеннің тіпті 10 пайызын да іс жүзінде қолдана алмадым
Мен көремін.
Бұл жай ғана үлпілдек емес, шайнайтын да.
Түсіндім!
Бұл премиум анпан!
Иә?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Хмм? мм...
Иә!?
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Ууууууу!
Дааааааааааааах паф пуф пуф пуф!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Қап, қағып, қағып, қағып!
Бұл үлпілдек және шайнайтын.
Өйткені бұл премиум
Иә
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Нагаторо жігіті баяу.
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Сенпай уа...
Хаа…
Ертең саған үлгі болайын ба?
Өткен жолы мен купальник кидім, мен оны сызбадым.
Жоқ, бәрі жақсы. Мен ертең алманың суретін салуды жоспарлап отырмын.
Иә?
Алма, банан, т.б.⸺
Сіз кез келген уақытта сурет сала аласыз!
Бұл JK! JK!
Таршылықтың қадірін түсінбейсің, Сенпай!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Себебі мен сурет саламын
Жарайды, келгің келмесе, келме.
Иә?
Йойшо Йойшо
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Сіз не істеп жатырсыз?
Қолөнер үйірмесінен маған керексіз диван алдым.
Мұндағы орындықтар қатты және ыңғайсыз болды.
Қараңдар~ Ах~ Бұл өте жұмсақ және өте жақсы~
Мұндай заттарды басқа адамдардың клубтарына кіргізбеңіз.
(доп соғу дыбысы)
Не?
Сенпай, мен ертерек терезеге қарап едім, ымырт түскендей болды.
Ал Хинацуру…
Бейсбол клубының Хосокава мырза бүгін де белсенді.
Профессионал болуға кепілдік берілген супержұлдыз
Сенпаймен құрдас екеніңізге сену қиын.
Шулы. Ештене етпейді.
Әй, мен Сенпайдан қызғаныштың шіркін аурасын сеземін.
Ондай нәрсе жоқ.
Бірақ айналаңыздағылардан мұндай мақтаулар алу қызық болуы керек.
Сенің де мақтауың келе ме, Сенпай?
Мм... сәл ғана...
Жарайды, менде талант жоқ.
Мақтауға мүмкіндігім жоқ.
Бұл жігіт мені мазақ етеді.
Мм, сонда Сенпай басқаларды дұрыс мақтай ма?
Иә?
Хмм, шынымен емес
Дарындылық туралы әңгімені былай қойғанда, т.б.
Өзіңді мақтағың келсе, алдымен өзгені мақтау керек.
Өзгені мақтамаған адамды басқа да мақтамайды!
Синьорина… Бұл сізге сыйлық.
Сонымен...
Мені мақтап көріңізші.
Иә~ Неліктен бұлай болып жатыр?
Бәрі де тәжірибе, Сенпай.
Менің айтпағым сол емес еді—
Мақтау дегенді қалай түсінесіңдер?
Менің ойымша, оның жүзі өте сүйкімді.
Біреудің бетіне бұлай айту мүмкін емес.
А... аяқтары тегіс, әдемі.
Бұл жыныстық қудалау емес пе?
Менің шашымның иісі жақсы.
Бұзылған адамға ұқсайды
Ах… Ах…
Немесе... шашыңыз тегіс... жақсы.
Ахахахахаха
Керемет Ахахахаха
Мен... Күлме!
Са-сен, мені көбірек мақташы.
Уф...
Маған оның оңай қозғалғаны ұнайды.
Аха, көңілді!
Уин-бун-бун-шу-шу-шу!
Ахахаха! Қараңыз, барған сайын~
Көбірек, көбірек, көбірек!
Айнал, шум, шум!
Екеуміз кездескен алғашқы күнгі мен көрген соққы⸺
Керемет болды
Ах...
♬~
Маған көптеген мақтаулар айтылды...
Хехе, келесі жолы Сенпайды мақтаймын.
Хмм? Хаа~
Хмм? Хмм
Мақтайтын ештеңе болмаса, оны мәжбүрлеудің қажеті жоқ!
Ахаха, әзіл ғой, әзіл ғой.
Хехе, жүзің қызық екен.
Иә?
Бет әлпеті қызық, солай емес пе? Сенпай
Қарап тұрсам, көзімнің асты дірілдейді.
Ой... ой...
Хехехехе
Ух... ой...
У… Уу…
А, қарашы, қарашы, дірілдеп тұрмын.
Бұл... Бұл менің көзім қышиды...
Хмм.
Сенпай тағы да жылады
Иә? Мен жыламаймын
Зуза~!
Бұл рас па? Уф...
Жетеді, үлгі боласың.
Мен оны тез саламын.
Иә
Уф...
Қандай позаны қалайсыз? Осы диванмен⸺
Осындай поза?
Ах...
Мынадай позалар, қара, қара.
Уф
Мен не істеуім керек? Se-n-pa-i
Ууууууууууу~
Эй, сәлем~
Жақсы, жай ғана қалыпты поза жасаңыз!
Иә
Хмм...
Хмм... у...
Солай болса да, әр уақытта, әр уақытта...
Неліктен Нагаторо менің сурет салғанымды қалайды?
Немесе 'Akiba's●lip'
Пиро
Уау~
Болды~ Сенпайдың беті ашық қызыл~
Тез сызыңыз!
Жоқ... етегінде
Хем~?
Кішкене қисық екен, оны жөндеп алу керек...
Ой жоқ~ Сенпайдың сексі Ахахахаха
(таймер дыбысы)
Хмм... мм.
Ха, Сенпай, сен мүлде ілгерілемей жатқан шығарсың, солай ма?
Жоқ…
Ал... Нагаторо сәл қозғалады⸺
Мен шоғырлана алмаймын...
Басқаларды кінәлау~
Ойыңызды жинақтай алмауыңыздың тағы бір себебі бар емес пе?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Я~
Менің ұйқым келе бастады.
Егер әлі сурет сала алмасаңыз, позаны өзгертуге болады.
Бұл жақсы.
Жақсылап сыза алсаң, мен саған сыйлық беремін.
Жарайды, жақсы.
Бұл бәрібір жазалау ойыны сияқты.
Сенпайдың рухы жетпегендіктен.
Рух...
Сенпай сәл артық...
Хмм...
Хмм... хмм?
(ұйықтау)
(Үш мүйізді) Құрлықтағыдай еркін қозғала алмайсың. Көресің әлі!
Хехехе
Ах...
Хмм.
Хаа…
Уф...
Мен оны сызып алдым, бірақ...
Мен сондай күшпен сурет салдым, сондықтан менің суретім есінен танып қалды.
Нагатороға осылай көрсетсем...
Хохоу бұл...
А... бұл жұмыс әлі жүріп жатыр...
Уақыт аяқталды
Марапаттау уақыты
Иә, көзіңізді жұмыңыз.
Е...
Менің айтпағым сол емес еді—
Уф...
Олай болса, кеттік.
Бұл Декопин немесе басқасы болуы керек еді...
(еріннің тию дыбысы)
Ху... Ерніме жұмсақ жанасуды сеземін...
Сенпай Оның дәмі қандай?
А... а... дәмі?
Уф...
Хмм... хмм?
Е...
Ой... уау!
Ахахахахахахха!
Сіз тіліңізді немен қамтуға тырысасыз?
Мені сүюге әлі миллион жыл ерте.
Бол... Тілімді кіргізгім келмейді...
Бұл дәм деп аталады.
Хехе, бірақ... иә?
Хехе, мына сурет жақсы екен.
♪~
~♪
Бүгінгі ой түйіні Түсінесіз бе?
Ах... анау... анау Нагаторо...
Менікі ме?
Хмм... кеудем...
Кеуде?
Ай… Момо… Ай…
Момотаро!
Иә? Ол сынған
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory